# 【甄宓之劫】 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：芜湖~
2024年5月13日发表于第一会所
本站首发
字数：31491

　　前言：大学时期的拙作，YY的是军师联盟版本的甄宓，文章整体跟站内另一
篇《赵敏与周芷若的古墓之劫》查重率99%，因为那篇也是我写的，为了图省事
直接复制粘贴改一改（笑）

　　官渡战后，袁绍病死，曹军乘势破冀州，眼看就要攻到袁府之中，危难关头，
袁家三子竟抛妻弃子而逃，把孤儿寡母留在府中一无所措。

　　袁府中乱作一团，而我则借机潜入进去，扮作一名府兵，偷偷来到甄宓的房
中，意欲将她劫走。

　　我推门进入甄宓房里，只见这位翩若惊鸿婉若游龙的洛神美人早已哭花了红
妆，在房梁上准备好了一条白练，打算上吊自尽。

　　见我这么一个从未认识的府兵闯进来，甄宓着实吓了一跳，向后退了两步，
问道：「你是谁，为何擅闯我的闺阁？」

　　站在门前，我打量着眼前亭亭玉立的美人，只见她穿着初嫁给袁熙时的锦衣
红裳，身量高挑，风姿绰约，厚重的衣裳也遮掩不住隐隐约约的丰胸肥臀。

　　甄宓头戴金簪玉饰，浓妆淡抹，脸颊白的恰到好处，嘴唇也红的娇艳欲滴。

　　我下意识地咽了一口唾沫，照着编造好的谎言说道：「回夫人的话，小的是
二公子身边的亲兵，奉命将你接走，去与他团聚，请夫人随我来。」

　　我一边说着，一边故作恭敬的向前走去。

　　而甄宓却显得有些慌乱，她又向后退了退，思索着说道：「亲兵？不对，夫
君身边的亲兵我都记得相貌，你却从未见过，你到底是谁？」

　　在她说话的工夫，我已离甄宓不过三五步的距离，见她识破的谎言，一不做
二不休，我直接一跃而起，一把拽住她的胳膊，将甄宓拉到自己怀中。

　　这温香软玉一入怀，就是一阵摄人魂魄的体香扑来，我把甄宓推到床榻上，
屈身死死压住了她，奸笑着说道：「我是谁？这天下觊觎河北第一美人的人多着
去，我是谁又哪里重要，重要的是，我从这众多觊觎者中脱颖而出，得到了你！」

　　诚如我所言，自从在冀州城郊窥见甄宓一面，我就一直对这位皎若明月的美
人念念不忘，等到今日终于觅得机会。

　　如今美人就在我的身下，又怎能不好好享受一番？我压在甄宓的身上，伸手
就要去解她腰间的束带，而这美人却是刚烈，竟作势要咬舌，说道：「无耻恶徒，
我是袁家明媒正娶的二夫人，岂能由你玷污？」

　　好好地美人，怎么能要她死了这么便宜？我赶紧伸出一只手去，粗暴地抵住
甄宓的牙齿，另一只手则狠狠地扇在了她的脸上。

　　我做了好些年江洋大盗，手劲怎会是她一个弱女子抵受得住，一掌就将甄宓
扇的晕眩三分。

　　我借机整个人压上她的身躯，嘴巴贴上了她的唇，猝不及防的吻了上去。

　　吻在甄宓的嘴唇上，我的牙齿抵着她整齐的贝齿，既不让她咬舌自尽，也不
让她咬到我的舌头。

　　而我的舌头则贪婪地在甄宓的口中探索着，游走在她每一颗贝齿的齿缝，在
喉咙深处找寻到了她的舌头。

　　大抵是刚受了我一巴掌，甄宓此刻还有些懵，舌头因恐惧而蜷缩着，一动不
动。

　　而我的舌头将她的舌头紧紧交缠着吸了过来，放入我的口中。

　　我贪得无厌地吮吸着她的舌头，占领着她口腔的每一处角落，品尝着她香甜
如甘泉的唾液，意犹未尽。

　　与此同时，甄宓也从懵懂中苏醒过来，她意识到我正吻着她，连忙将我推开，
红着脸，眼角流下泪水，说道：「住手，你这无耻恶徒，休想羞辱我！」

　　我本来忘我地亲吻着甄宓的嘴唇，被她猝不及防地一推，头撞到了床角，疼
得龇牙咧嘴。

　　又听着她屡次三番地辱骂，我心头难免气恼，又猛地扇了她一巴掌，恶狠狠
地说道：「无耻恶徒？你今后就是我这无耻恶徒的胯下奴隶了，知不知道？」

　　言罢，我不等甄宓回答，就从柜子上拿起一块方帕，塞住她的嘴巴，免得她
又咬舌自尽，或是胡言乱语。

　　口被封住，甄宓嘴里只能发出呜呜的叫声，显得更加慌乱，双手双脚无措地
乱打乱踢着，我掏出事先准备好的绳索，将她的两手绑在床头，两脚绑在床位，
呈一个「大」字型摆着，任我操控。

　　虽说我急于占有这闭月羞花的美人，但好东西总要慢慢享受，我倒也不慌。

　　抬起甄宓的一条玉腿，由于是在屋中，她并未穿绣鞋，而是只着一双干净的
白袜。

　　隔着那一层轻柔的白袜，我竟隐约闻到那玉足有些熏香的气味，和体香融合
在一起，让我把持不住。

　　我连忙扯下甄宓脚上的白袜，看到甄宓的一支秀足时不禁一呆，只见一支白
玉般的天足展现在我眼前。

　　我不禁把甄宓的脚捧起仔细观摩，只见整支脚就像用玉石雕成一般，脚趾细
长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，脚趾一根根就像玉葱，粉红的趾
甲像是云母片一样，没有一丝砒瑕，尤其是小趾甲在小趾中间整整的断成两片，
从脚底看去，脚趾头团在一起，就如同一串珍珠。

　　我不尤的衷心赞叹造物主造物之美，对甄宓道：「甄宓，这真是我见过的最
美的脚。」

　　我说着索性解开绑住甄宓双脚的绳索，把另一只脚的白袜也扯下来。

　　我抬起她的双脚，放在嘴边轻轻吻着，并把脚趾掰开，伸出舌头舔在脚趾间
那狭窄的缝隙，将每一颗玉葱般的脚趾都吃进嘴里，贪婪的吮吸着。

　　我的舌头又游走到她的足心，就在这时，甄宓的身躯明显地抖动了一下，像
是一只受了惊的小鹿。

　　而我则斜目望了她一眼，继续在她粉色的足心一寸一寸地舔舐着，侵蚀着甄
宓的神智。

　　待到甄宓的一双白玉般的天足都沾满了我的唾液，我满意地放下她柔若无骨
的双腿，又欺身压在她身上，一手捧起她玉琢般的下巴，说道：「说得像个贞洁
烈女，被我尝了尝一双玉足，就乖顺得像只小鹿？」

　　这句话对甄宓来说，好像是极大的侮辱，她本来被我驯服的双腿又胡乱地蹬
了起来，整个人也在床榻上不停地蠕动着。

　　我正要将她的衣衫褪下，却听到门外惊得一声喊，道：「曹兵攻进来了，快
逃啊！」

　　听到这句话，我吓出一身冷汗，而面色潮红的甄宓却松了一口气，对她而言，
与其被我玷污，倒不如死在曹兵手里，一了百了。

　　但我又岂会让她轻易如愿，我从床榻上起来，又将甄宓双手的绳索解开。

　　她见状还以为自己有了逃走的机会，猛地挣扎起来，我却将她按在了地上，
一脚踩在她松软如蒲草的屁股上，让她不得不跪倒在地。

　　我将她双手反扭过去，又掏出绳索，紧紧地将她的一双玉葱般的手捆缚起来，
在胸前打了一个死结，又在她的酥胸上下绑了两圈，让那本来就大得异于常人的
玉峰挺得更直，两条胳膊也不得不紧紧贴合在玉背上，丝毫动弹不得。

　　一拉绳索，甄宓整个人都任我摆布，痛苦地挺起身子，扭过头来，眼含热泪
地惊恐望着我。

　　而我则一只脚踩在她的胳膊上，将绳索拉紧，恶狠狠地说道：「甄宓，你放
心好了，我是不会让你轻易死得，我这就带你逃出这里，找个僻静无人的地方好
好享受，你今生今生，永生永世都是我的人了！」

　　一语方罢，我将甄宓猛地推倒在地上，把她修长而又曼妙的双腿抬起来，拿
一条绳索在膝盖处绑了一圈，打了一个死结，又直拉到她的脚踝处，照样绑一圈
打一个结，甄宓整个人就被捆得如同一颗粽子般，动弹不得。

　　时间紧迫，我拿出事先准备好的麻袋，把甄宓扶起，在她恐惧而绝望的眼神
中把麻袋套在她的头上，又进而把她整个人装了进去。

　　这麻袋是拿来装寻常女子的，但甄宓的身材又比寻常女子要高挑不少，装进
麻袋，竟还露出一双粉嫩的玉足来。

　　我忍不住，在她的足心狠咬了一口，才拿绳索把袋口封住，又里里外外扎了
好几圈。

　　甄宓被装在这麻袋里，漆黑一片，又被捆得严严实实，只能一寸一寸的蠕动，
呜呜地低声叫喊。

　　来不及犹豫，我扛起甄宓，走出房间，纵身从院墙里跳出去。

　　果不其然，曹兵虽攻入了袁府正门，却未曾包围，我骑上事前准备好的马，
将甄宓横放在马背上，纵马疾驰而去。

　　在冀州大街上招摇过市，麻袋呈一个人形，甄宓的一双玉足都露在外面，来
往奔逃的百姓都知道我带着一个大活人——甚至是一个女人在逃，但兵荒马乱，
人人只顾自己就好，只要不是自家妻女，谁又在乎谁被掳掠？

　　谁又知道我掳掠的，竟是袁家二夫人，河北第一美人甄宓？

　　我一路绕开曹兵的重围，从混乱的城门出了冀州，又行了二三十里，来到自
己熟悉的一座连山中。

　　我弃了马在山下，扛着甄宓爬上山，我很清楚这座山空无一人，曹兵绝不会
来，而且在山的深处有我一座木屋在，正好拿来和甄宓作伴。

　　扛着装有甄宓的麻袋，我一路行到半山腰，无奈山实在太大，我早就累出一
身薄汗，肩上玉人应是被捆得僵硬，挣扎得力气小了些，我带她来到半山腰丛林
中一处山泉旁，这里有空旷平坦的山石，足以让我好好享受她这头一回。

　　我将麻袋放在山石上，解开一层一层的绳索，一手抓住甄宓的脚踝，将她从
麻袋中扯了出来。

　　一路颠簸，又被绳索勒得僵硬，甄宓已是鬓发散乱，面容憔悴，眼神也有些
迷离，但一看见我，她还是格外来了精神，瞪大双眼，惊恐万分地看着我。

　　「怕什么，这才是刚刚开始而已。」为了方便，我解开了绑住甄宓双腿的那
条绳索，被绑了一路，她的玉腿早就僵硬得动弹不得，就算有心挣扎，也挪不动
半分。

　　我轻手轻脚地解开她的束腰，不顾外衣，将鲜红的长裙扒了下来，甄宓的一
双玉腿从大腿根部到天足就都展露在我面前，只留一条水蓝的亵裤遮蔽私处。

　　我倒还不急着动甄宓的私处，平心而论，甄宓的身材高挑，一双玉腿修长，
不亚于男子。

　　她的双腿白皙而红润，只是看着，就是一种无尽的享受。

　　何况我此刻不仅能看，还能够摸，我将甄宓的双腿分开，一路摸下去，只觉
得触手处嫩滑无比，无法用语言来形容。

　　我的手揉捏着甄宓小腿上的软肉，身子却贴在她的大腿上，舌头微微伸出来，
从她的大腿一直向上舔。

　　颠簸过来，甄宓的身上有一层薄薄的细汗，尝起来有些咸味，但更多的是芳
香和松软。

　　我从膝盖一路舔上，一直舔到甄宓私处附近的亵裤，她竟像是触了电般，猛
地一哆嗦。

　　我微微一笑，坐起身来，一手抚摸在她已经有些湿润的亵裤上，拨弄着她潜
藏在其中的阴蒂，看向她说道：「别害羞，我暂时不会动这里，至少在其他地方
都被我玩过之前不会。」

　　从腰间摸出一把小刀，我在绳索的连接处割起了甄宓的外衣。

　　由于她被我紧紧捆着，我想脱她的衣裳都不能得逞，只好拿小刀把外衣割开。

　　甄宓虽是个不怕死的烈女，但刀刃游走在身上，没有理由不怕，眼看着自己
的外袍一寸一寸地被我割碎，她颤抖得厉害，而我却笑看向她，说道：「不要乱
动，这么美玉般的身子，伤到了我会心疼。」

　　谈笑间，甄宓鲜红的嫁衣已经被我割得一丝不剩，她的上身也只剩下一件松
松垮垮的白色内衬遮掩。

　　我也顾不得其他，直接揪起甄宓的领子，将内衬撕开一大块来，她的整个香
肩和大半块酥胸就都显露在我面前。

　　只见甄宓的香肩被绳索勒得有些泛红，但仍旧不妨碍那里晶莹剔透得如同璞
玉一般。

　　在紧紧的束缚下，甄宓的两肩高高挺起，像是脆弱无骨的蛋白，让我难以抑
制地抚摸了上去。

　　从肩头抚摸起，我触得到她嶙峋的骨骼，当真如玉器般美好难以言表。

　　我的手抚摸在她挺直的锁骨间，那锁骨在脖颈前陷得极深，我猛地吻了上去，
在甄宓呜呜的叫声中狠狠吮吸，在她的脖颈间和锁骨前留下了一道道深深的红印。

　　在我吮吸她脖颈的时候，我的手也慢腾腾地撕扯着甄宓上身的内衬，待我坐
起身来，她的内衬被我撕得干干净净，丰盈的双乳一丝不挂地裸露在我面前。

　　甄宓的双乳着实如同小山包一般，圆润而又不失挺拔，一只手把控不来，是
我生所未见的豪乳。

　　这美妙的双峰在她性感的胴体上挺立着，白皙得混若天成，而坚挺的乳头则
是极为好看的粉红色，让人欲罢不能。

　　我将手轻轻放在甄宓的这对豪乳之上，慢条斯理地揉捏着。

　　当手指轻抚在甄宓的乳头上时，那粉嫩如同少女般的乳头逐渐地变硬变大，
甄宓的呼吸也随之变得浓重，脸颊绯红地侧过去不愿多看。

　　我又笑看她一眼，说道：「嘴上骂着无耻恶徒，乳头却投降得挺快。」

　　我的手指开始轻触且温柔地爱抚着甄宓的乳头，我沉醉于这粉嫩而又硕大的
乳头，手指轻压、轻拍或是轻搓着甄宓的乳头，也享受着她那富有弹性的白嫩肌
肤。

　　就算甄宓极力抗拒，但也无法否认自己的如图在我的爱抚下变得更硬更大了。

　　忽然，我本来温柔的手大力地揉搓起甄宓的豪乳来，这猝不及防的变故让她
闷哼出来，双眼瞪大惊恐而又害怕地看着我。

　　我将贴在她的左乳上，张开嘴巴吸住那极大极硬的乳头，毫不客气或轻或重
地咬合着，品尝着樱桃般的粉嫩乳头。

　　我的一只手按在她的右乳上，不断地用力揉捏，让她柔软的乳房被揉的变形，
另一只手则从甄宓的腰腹往下，不停游走着。

　　向下的那只手很快就触到甄宓遮挡私处的亵裤，也是她一身上下唯一遮羞的
衣物。

　　经过方才长久的逗弄，甄宓的下身早就湿了好几次，弄得亵裤也潮了一大片。

　　我的手摸到亵裤上那一抹滑腻的淫水，笑说道：「看来投降的，不止是乳头
一处啊。」

　　甄宓的双腿虽然被捆得久了，但挣脱束缚了这么久，也多少恢复了些力气，
听我这话，她的身子微微一颤，两腿夹紧了私处，不让我侵犯半分。

　　而我不动声色，只是拿自己的腿把甄宓的双腿轻轻掰开，让私处在我的手面
前大开门户。

　　我的手也得以顺势伸进她的水蓝亵裤里，探索那未知却已湿漉漉的秘所。

　　拨开那一层层湿润的阴毛，我的手抚摸在甄宓湿透的阴户上，来来回回仔细
地摩擦着。

　　甄宓面色潮红，阴唇偶尔被我触碰到时，发出低沉的呻吟，我摸索到她尚未
被我开发的肉洞，两只手指轻轻地将之掰开，而中指则温柔而又小心地插了进去。

　　在手指伸进去的那一刻，甄宓痛苦地低吟一声，整个身躯都紧绷了起来。

　　不知是袁熙无能，还是他忙于战事，太久未曾临幸甄宓，这绝世美人的肉洞
竟如同处女般紧致，我只伸一只手指进去，就夹得我几乎进退不得。

　　方才长久的逗弄已经让甄宓的小穴湿润得如同蜜罐子一般，粘稠的淫水让我
的手指一寸一寸的探进深处，而我每进去一分，甄宓就不由自主地闷哼一声，脸
也红得更加厉害。

　　我笑了笑，手指已然整根插入了她的小穴，我的指尖其中慢吞吞地打着转，
甄宓一声一声地呻吟着，小穴下意识地夹紧我的手指，淫水从穴中源源不断地流
了出来，顺着我的手指，一直淌满我的整只手掌。

　　此时的甄宓面色潮红到极点，随着我手指的旋转而不停呻吟着，我看得出，
她极力压抑，但高潮却还是要来了。

　　就在算准她离高潮只差一步的时候，我将手指缓缓地从小穴里抽了出来，坐
起身来，放开她的双乳，摊开满是淫水的手掌，对她笑说道：「甄宓，你不是不
想让我凌辱么，那这流了我一手的淫水，该如何解释？」

　　想来书香世家出身，又嫁到四世三公袁家的甄宓，二十年来从未听过如此露
骨的羞辱挑逗。

　　她瞪了我一眼，却又不敢直视我满是淫笑的脸，只得扭过头去，不再理会。

　　而我则一手脱着自己的衣服，另一只被淫水沾满的手捏住她的下巴，把她流
出来的淫水又涂抹在甄宓自己的脸上，和粉嫩的乳头上，说道：「你不想看？不
想看也要给我看，这是你泄出来的淫水，你哪有脸害羞？」

　　说话间，我已经将一身衣衫都褪去，赤身裸体的半跪在甄宓身上，早已肿胀
得似乎要炸裂开来的肉棒足有手臂般大小，直挺挺地搭在甄宓的小腹前，离私处
不过几寸而已。

　　只见过袁熙阳物的甄宓哪里看过我如此尺寸的肉棒，又哪里敢想如此尺寸的
肉棒插入她的小穴，会是何等撕裂般的疼痛。

　　她瞪大双眼，隔着绢布呜呜地叫着，似乎是在求我不要把肉棒塞进去。

　　而我则是笑说道：「你好像有话要说，我这就把绢布拿开，你可别再咬舌自
尽，说个痛快，也叫个痛快。」

　　言罢，我将塞住甄宓樱桃小嘴的绢布拿了下来，美人缩着脖颈猛地喘了好几
口气，才怯生生地看着我，说道：「求你……不要……不要……我求你。」

　　在经历那长久的折磨之后，甄宓的刚烈性子早就被我消磨的无影无踪，只剩
一丝神智，留作求饶用。

　　但我又岂会饶过她，一只手握住她的水蓝亵裤，我慢慢地欺身压到甄宓的身
上，猛地撕碎她的亵裤，说道：「求饶是没用的，我现在满脑子都只剩下享受你
的身子，你也好好享受一番，如何？」

　　还不等甄宓回答，我就又一次吻住她的嘴唇。

　　比起之前在袁府中猝不及防的一吻，此时的甄宓神智还算清楚，但已被挑逗
得欲拒还迎。

　　她的嘴巴被绢布堵了好几个时辰，唾液充盈着整个口腔，甚至还流到下巴上。

　　她的舌头缩在喉咙深处回避着我，牙关却怎么也守不住，我拨开她的两行贝
齿，拿牙齿把她的舌头轻轻咬了过来，和我的舌头交缠在一起，怎么也逃脱不得。

　　在我的深吻下，甄宓也不由自主地做出反应，舌头围着我的口腔打着转，唾
液源源不断地如甘泉般输送过来，仿佛真的享受其中。

　　但我要的并不是她这一吻，在我吻她的时候，我的一手已经抬起她白嫩润滑
的右腿，一只脚也将她的左腿拨开，让她不得不把蜜穴露出在我的肉棒前。

　　我觉得时机已到，一手握着自己粗大无比的肉棒，在她浓密的阴毛丛中探索
那湿润的蜜穴。

　　陷入深吻无法自拔的甄宓过了好久才注意到我的动作，被我吻住的她发出一
丝呜的喊叫，瞪大双眼，身体也跟着挣扎起来，只是无济于事。

　　我死死地吮吸住她的舌头，将她的整个口腔占领，而后肉棒也找寻到她那粉
嫩颤抖着的阴唇，直挺挺毫无半分温柔地插入她温暖湿润的蜜穴中。

　　与此同时，我的身子也微微抬了起来，嘴巴也停止了对甄宓的深吻。

　　紧致未被开发几次的小穴被我粗大无比的肉棒暴力侵入，强烈的撕裂剧痛和
极度的羞辱感让甄宓大声叫喊起来，她道：「啊……拔出来……求你……拔出来……
啊！」

　　肉棒刚一插入，就被粉嫩的蜜穴软肉紧紧地包裹住，甄宓不仅容貌身材是河
北第一，小穴也是绝世的名器，粉嫩的肉壁上布满了不断蠕动的肉褶，当我插入
进去的时候，就会温柔地包裹住肉棒自然而然地向深处滑去，就好像是在吞咽我
的肉棒一般。

　　我借着这股气势，胯下一用力，直接插入了甄宓蜜穴的最深处，顶在她子宫
的入口，说道：「插进去的肉棒，在软下去之前，哪有停下来的道理。」

　　言罢，我便双手握住甄宓白嫩而平坦的小腹，一抽一插凶猛地深入着。

　　肉棒一次又一次地冲击着小穴，甄宓回避却也期待已久的高潮总算是到了，
她泄出了如涌泉般的淫水，悉数撒在我的肉棒上，而我的肉棒则不断摩擦着发出
啪啪的响声。

　　想必是袁熙之前行房甚少，又极尽温柔，此时的甄宓就像是刚被破身的处子
般，被剧烈的疼痛折磨着全身，捆在背后的双手徒劳地抓挠着山石，一双修长纤
细的美腿从两旁紧紧锁住了我的腰腹。

　　被这白嫩似雪又柔软无比的美腿一夹，爽的我整个人都趴在了甄宓的娇躯上，
肉棒也没入更深的地方，几乎要捅进甄宓的子宫里。

　　而此时的甄宓，早就被剧烈的疼痛感和极致的快感折磨的一句话也说不出来，
她不再嘴硬，也不再求饶，而是丹唇轻启，发出「啊——啊——啊」的娇嗔浪叫。

　　而我在这浪叫的刺激下也疯狂地挺动身子抽插着，粉嫩的蜜穴软肉带给我的
极致快感也令我不由得低吟连连。

　　甄宓那两对丰满娇嫩如小山包般的豪乳也随着她身躯的颤抖而不断地上下抖
动，乳头又大又硬地来回在我眼前晃悠，让我不由得夸耀道：「甄宓，你可真是
天生的荡妇，爽的我就要射出来了。」

　　滚烫的肉棒在甄宓的小穴里不断抽插着，不知不觉已是近百个来回。

　　我只觉得胯下一阵肿胀，似乎就要射了出来。

　　而甄宓也意识到了这一点，她本来欲拒还迎的迷离眼神变的恐惧起来，很是
努力地开口求我道：「不要……求你……啊……不要……射在里面……啊！」

　　这个女人，直到现在还仍旧在意着自己的贞洁，不想身体里留下我的精液，
不知是觉得自己能逃出生天还是怎么回事？不过我也觉得就这么射进去未免无趣，
索性在射出来的前一刻，将肉棒闪电般地从甄宓小穴里拔出来，自己也半跪起来，
一手握住直挺挺的肉棒，将满溢而出的精液射在甄宓的小腹上，豪乳上和脖颈上。

　　与甄宓这河北第一美女做爱，我射出来的精液也是之前半生所不能比的，甚
至在最后一缕射在她的脖颈上时，还有一些滴在甄宓私处前的阴毛上，落得星星
点点。

　　此时的甄宓满身都是我射出来的乳白精液，脸上也沾满了她自己泄出来的淫
水，脏的让人不堪入目。

　　她粉嫩的小穴洞开着不停痉挛，连带着一双肥臀也抖动着，双腿摊开在山石
上，也还在抽搐。

　　她满脸羞红，不忍再看自己身上的模样，索性紧闭双眼，一言不发。

　　她是害羞，但我却仍是意犹未尽，肉棒虽已经射过一次，但还是未曾瘫软，
仍旧直挺挺地硬在那里，仿佛在提醒我再来一轮。

　　我深吸一口气，握住还残留着些精液的肉棒，抬起甄宓修长的右腿，捧着她
粉嫩香软的玉足，慢条斯理地用甄宓的足心将肉棒擦拭干净。

　　其实我是有些累了，甄宓那会吮吸人肉棒的小穴，惹得我抽插了百来下，射
过之后，整个腰腹酸痛不已，连坐起来都困难。

　　放下甄宓的玉足，我灵机一动，伸手将她扶跪起来，随后自己躺下，双手抱
着甄宓的腰腹，让她跪坐在我的身上，双腿分开在我腰腹两旁，两只玉足颤抖着
踮在山石上，蜜穴则由着她最后的一丝倔强，悬在我直挺挺的肉棒上半寸的地方。

　　我又哪里会由着她的性子，我双手紧紧握着甄宓水蛇般嫩滑的小腹，使劲一
按，她整个人就坐了下来，蜜穴也随之落下，死死咬住我的肉棒。

　　这猝不及防的插入，让甄宓刚刚得到一丝喘息的小穴又是一番被撕裂般的疼
痛，我的肉棒直接顶在了她子宫的入口，让她压抑地惨叫了一声：「啊！」

　　但在这一声惨叫过后，甄宓就这么直挺挺地跪坐在我的身上，虽然肉壁上的
皱褶还在不停吮吸我的肉棒，但还是令我有些不满。

　　我一巴掌拍在她肥厚粉嫩的屁股上，说道：「不想被射在里面的话，就自己
动起来。」

　　在我的胁迫下，甄宓纵有千般不愿意，也值得扭动蛇腰，双腿用力地扭动起
来。

　　只是她动得极慢，小穴只抬到肉棒一半的地方便落下，我只好双手握住她圆
润丰满的屁股，帮着她把身子抬起来，直到小穴的入口夹住肉棒顶端，才又捏着
她的屁股落下。

　　甄宓见我如此，也知晓何种高度才能让我满意，越发熟稔而又自觉地上上下
下。

　　高潮接踵而至，淫水也悉数从小穴中流入我的两腿之间，我却始终不曾满意，
皱着眉催促道：「再快些，我给你的腿松绑，是让你偷懒的么？」

　　为了不让我兽性大发地射在子宫里，甄宓不得不百依百顺，她踮在山石上的
一双玉足跪的更高了些，好让修长的一双秀腿和水蛇般的腰腹一同发力，一上一
下接连不断地在我身上来回颤动。

　　而我见她乖顺，胯下也用了用力，随着她腰腹的抖动而顶了上去，甄宓又如
同方才一般不停地「啊——啊——啊」浪叫着，身子的颤动也愈发快了起来，竟
有几分你情我愿的感觉。

　　甄宓的配合让我更加兴奋起来，肉棒不停地向上顶着她的小穴。

　　甄宓高昂着秀项，仰面朝天，朱唇微启发出一声更比一声高的浪叫，本来被
射了满身的精液不停地落了下来，滴在我的身上。

　　她身子上上下下颤动着，竟又有了一两百下。

　　我胯下肿胀不已，眼看着又要射出来，但我却不会信守承诺，说道：「甄宓，
你夹得我真爽，这一会功夫又要射了。

　　可是这一次我不想拔出来，就干脆射在里面吧。」

　　本来甄宓充满羞耻的配合之举，就是在我承诺不射进去的前提下才做出来的。

　　但见我这么明摆着反悔，她惊恐万分的低下头来望着我，吃力地抬起一条美
腿来，想要挣脱我的肉棒，但我却死死地握住她水蛇般的腰腹，让她不得不安稳
坐在我的身上，粉嫩的小穴将我即将射出来的肉棒整个吞下，我仿佛奸计得逞般
放声狂笑起来，说道：「甄宓，你这女人，真是天生该被我凌辱的荡妇！」

　　在说罢这句话的同时，我滚烫的精液也猛地从肉棒里射了出来，喷涌着冲进
甄宓的子宫。

　　在精液的刺激下，甄宓的小穴肉壁夹得更紧，她的身子也随之猛烈地颤抖起
来，整个上身都为之一僵，甄宓挺着脖颈，素面朝天，淫荡而又抗拒着地浪叫道：
「不要……射进去……啊……不要……拔出来……啊——啊——啊！」

　　最后的那声淫荡无比的啊，是我的三拨精液都射进甄宓的体内，滚烫的精液
刺激得她欲罢不能，极致的快感与羞辱充盈着她的脑子，让她的浪叫声回响在这
山林之间。

　　这一次射过后，我感受到肉棒明显地疲软了下来，甄宓的身子也随着高潮而
瘫倒下来，涨红的双足再也支撑不住整个身躯，变得颤颤巍巍起来。

　　我一手握住她的娇躯，只轻轻一推，甄宓就倒了下去。

　　这绝世的美人侧躺在山石上，修长曼妙的白皙双腿极其随意地瘫软着，露出
若隐若现的私处，粉嫩的小穴被肉棒插得洞开，里面塞满了乳白色的精液，痉挛
这不断的喷射流淌出来。

　　甄宓的上身被绳索捆绑着，尤其突出的双乳上也布满我的精液，乳头早就变
得又大又硬。

　　她秀发散乱，脸上满是被凌辱的潮红，一双极好看的眼睛目光迷离，空洞无
神，口中喃喃道：「你……为何骗我？你明明说过……不射在里面，为何……言而
无信？」

　　身体里残留的精液仍在源源不断地流淌出来，甄宓担心的，无非就是怀上我
的孩子，但那又如何？我有些烦了，勉强支起身子，抬手将她翻过来，捏住她的
下巴，让甄宓正视我，而后一字一句地说道：「我也说过，你以后都会是我的性
奴，对一个只用作泄欲的性奴，我又何必守信？你今生今生都会在我的胯下渡过，
我也不希望你怀上我的孩子，那会很麻烦。

　　我早就准备好了灵丹妙药，为你避孕，好让你此后日日夜夜都能被我享用。」

　　在听到这句话后，甄宓的瞳孔里闪过一丝恐惧与绝望，她的朱唇和贝齿微微
翕动，我看出她是觉得生无可恋，又打算咬舌自尽，于是将扔在一旁的绢布拿起
来，重新塞回她的玉口中。

　　连自尽都求而不得，甄宓显得更加惊慌失措，她不住地呜呜叫喊着，被捆绑
着的上身拼了命的扭动，一双玉腿也不停地挣扎。

　　而我却皱着眉挥动手掌，在她挺直的那一对豪乳上狠狠地拍了一下，咬着牙
说道：「你要记住，甄宓，你是我的性奴，没有资格决定自己的生死。今后我要
你做什么，你就要做什么，我要怎么对你，你都要受着。你要还不肯认清现实，
我就让你认清楚。」

　　言罢，我发了发狠，握着甄宓的腰腹，将她整个人翻了过来，跪叩在地上，
脸颊紧紧地贴着山石，像条母狗一般撅起屁股对着我。

　　如果说甄宓的双乳是完美的，那她的屁股就是难以言喻的光滑、圆润、丰满
而又白皙，增一分嫌胖，减一分嫌瘦，一条深深的阴影划过中间，将她的屁股恰
到好处地分成两瓣后，引向她的私处，那正是我方才蹂躏过，流淌着精液颤抖着
有些红肿的阴唇。

　　当我的目光转移到她的屁股上时，甄宓无疑变得更加恐惧起来，她无力且无
用地扭动着身子，白皙嫩滑的腰肢乱颤着，却让我的欲望愈演愈烈。

　　我两手按在她的两瓣屁股上，爱抚着甄宓赤裸的双臀，不停地在她光滑白皙
的肌肤上游走，不停地轻触、轻刺、摩擦、轻敲、轻拍。

　　我的动作很是轻柔，手指慢慢地游走过她屁股上的每一寸肌肤，而甄宓的呼
吸也随之变得浓重急促起来。

　　我忽得握紧甄宓的双臀，挤压起她的臀肉，洛水女神屁股的弹性令我吃惊，
我不停地温柔爱抚让甄宓逐渐放松下来，事实上，经过我这半日来的折磨，她已
是身心俱疲。

　　也就是在这时候，我发觉她的臀肉愈来愈柔软，我甚至可以轻易地用双手分
开她的双臀，将手指探入其中的缝隙中，甚至能够插入她的菊门。

　　大抵是我太过温柔，以至于甄宓忘记了将她翻过来是为了惩罚她的不听话，
昏昏沉沉地将要睡过去。

　　我将自己的左手的中指伸入自己的口中弄湿，而后整只右手贴在甄宓双臀的
缝隙间，以中指抵住她的菊门，趴了下去，嘴巴贴近她的耳朵，说道：「甄宓，
你这里也有一个洞，就将这里当做对你的惩罚吧。」

　　蹂躏菊门，从来都只是下九流的玩法，甄宓一个大家闺秀，名门少妇，哪里
能想象得到如此丧心病狂的作为？在听到我的话后，她的身子不由得一颤，但我
还未等她做出反应，就将中指缓缓插入她的菊门。

　　不同于小穴，甄宓的菊门是绝对未曾被任何人碰过，哪怕是伸进一个手指，
也承受不来。

　　在中指插进去的那一刻，我听见她被塞住的嘴里发出一声撕心裂肺的呜呜呻
吟，更加兴奋起来。

　　我的中指在她的菊门里逐渐深入，甄宓的菊门呈皱褶状，棕色与粉红色交相
辉映，从未被人开发过的菊门又紧又温暖地包裹着我的中指，让我很快地整根插
了进去。

　　在我的中指一通到底的时候，我开始缓缓地在她的菊门里来回抽插，而甄宓
也随着我的抽插不断地发出呜呜的呻吟，让我的欲火愈发强盛。

　　本来放松下来的甄宓在菊门受辱后，陷入无限的痛苦和纠结中。

　　她的屁股不由自主地绷紧着，而菊门则紧缩着，将我的中指夹得死死的，仿
佛要将它吞下去。

　　而她的身子却是不停挣扎着向前，似乎想要摆脱我的折磨。

　　但我又岂会给她这个机会，扬起右手，我在甄宓的右臀狠狠地拍了下去，而
后又猛地拍着左边。

　　甄宓的臀肉在来来回回的拍打下不停颤动着缩紧，菊门也将我的中指夹得更
紧些，显得淫荡之极。

　　我的右手不停地在甄宓的屁股上起起落落，重重地拍打在她赤裸的双臀上，
我的左手也不停地在她夹紧的菊门里来回抽插，折磨着她的身心。

　　我的手劲时大时小，时高时低，抽插的速度也时快时慢，时急时缓，屈辱与
疼痛，以及隐隐约约的快感缠绕着甄宓，让她的胴体不停地颤动着，连屁股深处
泛红的小穴也随之有节奏地痉挛起来。

　　这正是我想要的模样，我的手不停地在甄宓的菊门里抽插，将她的屁股拍打
成粉红色后，我又掌起了她的阴唇，手掌拍在甄宓那被折磨得死去活来的小穴入
口，精液和淫水啪啪作响，这让甄宓的疼痛与快感更甚，也让她的反应更大。

　　我趴在她的身上，不停地辱骂道：「什么才女，什么闺秀，甄宓，你趴在地
上的样子就像是一只淫荡的母狗，天生就该被我支配，被我凌辱，你是属于我的，
你该清楚这一切。」

　　言罢，我将插在甄宓菊门上的中指猛地拔了出来，握住自己那不知何时又硬
起来的肉棒，对准甄宓的菊门，猛地插了进去。

　　甄宓的菊门从未被人开发过，方才我只是拿手指抽插，就让她疼得死去活来，
如今将肉棒插进去，更是让她几乎痛不欲生。

　　但之前的折磨已经让甄宓没有力气挣扎，我带给她的疼痛有多大，快感也就
有多大，她疯狂地颤动着腰肢，阴唇和屁股在我的拍打下痉挛不止，浑身上下都
充满着淫荡的模样。

　　而我那软而复硬的肉棒，在甄宓初体验的菊门里疯狂地抽插着，她的菊门满
是皱褶，比小穴更要紧致和淫荡，夹紧吞咽着我的肉棒，怎么也不肯放开。

　　我腰上的动作愈发强烈，肉棒的抽插愈发凶猛，手掌在甄宓的屁股和阴唇上
狠狠地拍打着，我将她塞住嘴巴的绢布又一次移开，甄宓却半句废话也没说，只
是大声地浪叫着，呻吟声响彻整个山林，似乎还不能传达她所经受的快感。

　　「啊……不要……啊……谁来……救救我……啊！」甄宓身子的动作更加剧烈起
来，我也知道她就将要迎来又一次的高潮，而我的肉棒在她的菊门里抽插了百来
次，也就要射出来。

　　于是我干脆将肉棒从菊门里拔出来，塞进她粉红的小穴继续抽插起来，准备
又一次内射进去。

　　在被我来来回回的折磨下，甄宓的小穴变得愈发敏感起来，肉棒插进去的那
一刻，小穴自然而然地紧紧吞咽着，仿佛在求我射进去一般。

　　而甄宓此时也说不出半句话来阻止我内射，她的神智被即将高潮的快感充斥
着，她的头乱颤着，披散的秀发在山石上四处飞扬，屁股不停地在空中摆动，臀
肉迅速地又开又闭，乳房也拼命地晃动着。

　　插入小穴的肉棒感受的一阵前所未有的温暖湿润，我知道甄宓的高潮来了，
而我的胯下也是一阵肿胀，将精液狠狠地射进了甄宓淫水乱飙的子宫里。

　　在精液的刺激下，甄宓小穴里的淫水奔涌得更加厉害，人也随之颤动个不停，
我按住她白嫩圆润的屁股，好让她不像脱缰的野马般瘫倒过去。

　　而我射过之后半软且硬的肉棒就这么塞在她的小穴里，感受着她持续不断的
高潮，任她奔涌的淫水顺着肉棒流到山石上。

　　甄宓的高潮一直持续了将近两炷香的时间，而后她慢慢停下了狂放的动作，
跪在山石上颤抖痉挛着。

　　她的模样淫荡而又绝美，我将早已软下去的肉棒从甄宓的小穴里拔出来，信
手一推，她便躺倒在地，几乎是瘫痪一般，脸上好似戴上一层绯红的面具，眼神
空洞而又迷离，小穴里的精液和淫水顺着大腿喷涌流淌，把白玉般的双腿弄得不
堪入目。

　　此时的甄宓，再也不会出现咬舌自尽的念头，也顾不得什么贞洁。

　　我勉强支起疲累的身子，将甄宓扶坐在我面前，解开捆绑着她上身的绳索，
把她被勒得通红的玉臂搭在我肌肉纵横的肩膀上，让她的丹唇接近我的脸颊，听
我说道：「甄宓，你现在该明白，你就是个天生的荡妇，只是荡妇要被万人凌辱，
而你从今往后，只属于我一个人。」

　　在听到这句话后，甄宓的头显然颤抖了一下，但我并不给她思考的机会，径
直吻了上去。

　　刚刚才高潮过的甄宓淫荡极了，即便心里一万个不情愿，嘴上却还是会配合
我的亲吻，舌头自然而然地缠绕在我的舌头上，在我的口腔里打着转，源源不断
地输送着唾液。

　　她被捆绑过后稍微恢复了些力气的手臂也紧紧抱着我的脊背，一分一毫也不
肯放开。

　　但就在这一吻过后，我推开甄宓，一双眼睛淫笑地看着她。

　　而甄宓则是侧过头去回避着我的目光，口中有气无力地说道：「我不是……
我……没有……」

　　我知道她这是在回答我之前的话，但她如何回答，我并不在意，抬眼望去，
我发觉甄宓的脖颈、胸前和小腹上都布满了精液，屁股和阴唇也不断地流淌着精
液，一直流到大腿底部，粉嫩的脚掌方才也被我当做擦拭肉棒的玩物，污秽不堪。

　　她很脏了，我也半斤八两，我的目光移到几步外的山泉上，这正是天然的浴
池。

　　将瘫软的甄宓抱起，我缓步走向那处山泉，在池畔的时候，我使了使坏，将
甄宓整个人扔进了水中。

　　那山泉深不过及腰，但甄宓此时正绵软无力，我扔的又猝不及防，她硬生生
溺入那水中，有气无力的挣扎着。

　　我放肆地笑了起来，而后也跃入水中，拽住甄宓的秀发，将她从水中拯救出
来。

　　呛了不少水的甄宓刚从水中出来，就剧烈地咳嗽和喘息着，她坐在山泉中我
的怀里，凛冽的泉水让她清醒了许多，她又恢复了之前的神气，眼睛狠狠地瞪向
我，说道：「你这无耻恶徒，我是不会……向你屈服的。」

　　对于甄宓的嘴硬，我大抵已经习惯了不少，此时倒也不会恼怒，而是望着她
冷笑了一声，说道：「我不管你屈服不屈服，反正你已经是我的性奴，从今往后
任我享受。

　　甄宓，你淫荡和贞烈的模样，我都很喜欢。」

　　听了这话，甄宓瞪大眼睛还要争辩，我却一手握住她的秀发，将她的脑袋按
在了山泉里。

　　才刚从溺水中挣脱出来的甄宓顿时拼了命地挣扎起来，我却饶有兴致地从岸
上拿起一块丝巾，在水中擦拭起甄宓的脖颈。

　　好在甄宓脖颈上的精液并不多，我只胡乱擦了几下，就将她又从水里提了出
来。

　　又一次从溺水中被我饶过，甄宓不停地咳嗽着，洁白的胴体颤抖不已，似乎
再也不敢惹我分毫。

　　而我则又从岸上拿过一根短一些的绳索，抬起甄宓的一双玉臂，将她的双手
在胸前并拢，麻利地将她的手捆了起来。

　　甄宓无力反抗，只能眼睁睁看着我又将她捆绑起来，嘴里喃喃地求饶道：
「求你……放过我……我求求你。」

　　「现在才求饶，未免太晚了些，但不论你何时求饶，我都不可能放过你。」

　　将甄宓的双手捆好后，绳索还是剩下了一大截，我从水中站起身来，一提那
绳索，甄宓就不得不被我带着站起来。

　　她刚刚才高潮过，又溺了水，浑身上下一丝力气也没有，一双修长白皙的玉
腿颤颤巍巍地站着，好像随时都会倒下去。

　　而我则握着那根绳索，像牵一只母狗一般，牵着甄宓沿着岸边行走。

　　我带她走不了几步，就停在岸边的一根短木桩前，我将绑着甄宓双手的那根
绳索系在木桩上，让甄宓不得不伸直双手，弯着腰站在河岸边。

　　而我则走到她的背后，拿着丝巾沾了沾水，擦拭起她离地面不远的双乳，温
热的泉水让甄宓的乳头舒服极了，在丝巾掠过她那又大又硬的乳头时，我能听见
甄宓极力掩饰却又藏不住的低声呻吟。

　　而后我又清洗起了她的小腹和双腿，那修长白皙的双腿，由柔软而富有弹性
的大腿一直到膝盖，我握住她的小腿，没好气地说道：「把腿抬起来，甄宓。」

　　此时的甄宓，不敢违抗我一丝一毫的命令，只得艰难地将一条腿抬出水面，
只有另一条腿支撑身体。

　　她本就无几分力气，又只能一腿站立，不得不趴的更低些，刚被我擦洗过的
乳头几乎落到冰冷的山石上去。

　　而我则将她的玉腿高高抬起，抱在自己的腰间，拿丝巾轻轻擦拭她的小腿，
一直擦到她那双惊为天人的玉足。

　　甄宓的身体僵硬，高高抬起的玉足不得不弓起来，弯弯得好似一块月牙。

　　我拿丝巾在她粉嫩却又布满精液的脚掌里来回擦拭，让丝巾擦过她脚趾的每
一处缝隙，才将她的玉腿放下，又抱起另一双腿，如法炮制。

　　待我擦好她的一双玉腿，便将丝巾移向她的两腿之间，清洗和摩擦着甄宓的
阴唇。

　　她又黑又蜷的阴毛因为被弄湿而闪闪发光，她的小穴早已不在流淌精液和淫
水，我只擦净留在外面的污秽就作罢。

　　而她的小穴则肿胀地张开着，似乎随时准备着被我侵犯。

　　我的丝巾最后移向她的屁股，甄宓的双臀因为被拍打而呈现粉红色，显得可
爱极了，在她白皙的肌肤上，依稀可见我的掌印。

　　我分开她的臀肉，甄宓的身躯不由得一颤起了反应，而我不动声色，拿丝巾
清洗着她双臀之间的缝隙，擦了个干干净净。

　　我又将自己的中指包在丝巾里，插入了甄宓的菊门，并抽插了起来。

　　在我的挑逗下，早已敏感的甄宓发出痛楚而又充斥着快感的呻吟。

　　而我只抽插了十几回，就将手指从甄宓的菊门里拿出来，低头一看，肉棒又
不知何时硬了起来，我一手扶住甄宓的腰腹，一手握住肉棒，对准甄宓湿漉漉有
些冰冷，却敞开着的小穴。

　　甄宓也发觉我又要侵犯她，不禁惊恐的扭过头来，望着我说道：「不要……
啊！」

　　不由分说，我直接将肉棒插入甄宓的小穴里，让她大声浪叫了出来。

　　经过我之前的开发，甄宓的小穴已经变得敏感而淫荡，肉棒刚一插进去，就
紧紧地将之夹住，我握住甄宓的白嫩圆润的屁股，狠狠地抽插着，而甄宓的小穴
也紧紧地吞咽着我的肉棒，仿佛是在吮吸一般。

　　而甄宓本人也再也掩饰不住快感，她高昂起头，乱颤着脑袋，一头秀发随之
四处飞扬着，一双豪乳也来回晃动得厉害，整个身子都颤抖抽搐着。

　　她朱唇轻启，发出一声高过一声的淫荡浪叫，却还是嘴硬着说道：「不要……
啊……求你……啊……停下……求你……啊！」

　　但我又哪肯放过她，我一边按着她嫩滑的屁股，一边奋力地抽插着。

　　站在山泉里的我们浑身湿漉漉的，身上的水随着颤动而撒在山石上。

　　我抽插了百来下，觉得又要射了，索性抱起甄宓的双腿，将她一双修长的玉
腿直挺挺地胯在我的腰间，让甄宓整个人都悬空了起来。

　　而甄宓由于紧张的关系，整个人的绷直了起来，双臀紧紧地挤压在一起，小
穴也夹得前所未有之紧，仿佛咬住我的肉棒，不肯放开。

　　而我在她小穴的吞咽下，嚎叫着内射了进去。

　　射过之后，我将瘫软的肉棒从甄宓的小穴里拔出来，也把她的双腿放下。

　　又被射了一次，甄宓整个人都累得几乎昏厥过去，趴在冰冷的山石上低声抽
泣和喘息着。

　　而我则将浸满水的丝巾团作一团，塞在她的小穴里，免得又要我清洗一遍。

　　把甄宓放在一旁不管，我兀自坐在山泉里，享受着温热的泉水，将自己也擦
洗干净。

　　而在这之后，已经是日暮黄昏，山泉离我的山中小屋还有一段距离，夜路怕
是赶不过去，只得在这山中过一夜。

　　我绳索从木桩上解下来，又把塞住甄宓小穴的丝巾拿了下来。

　　我从山泉里走出来，又将甄宓给抱了起来，我看见她那空洞而又迷离的眼睛
里布满了泪痕，显然在我擦洗自己的时候，哭得很是凄惨。

　　但我并不会怜香惜玉，甚至她的哭泣更加引发我的兽欲，我贴近她的脸颊，
低声说道：「今天还没过去，你要是这就哭了，以后日日夜夜，还不要把眼泪哭
干？」

　　听了这话，甄宓的眼神中多了一丝惊恐，她绵软无力地挣扎起来，口中不住
地说道：「不要……不要……我求你……」

　　不管甄宓如何苦苦哀求，我都不再理会她。

　　我抱着她走到方才凌辱过她的地方，将她放在山石上，穿好自己的衣服，再
回头望去，只见甄宓也怔怔地望着我，说道：「求你……给我……穿衣服。」

　　在离开袁府之前，我从甄宓的衣柜里带走了不少她的衣裙，一是她不可能一
直赤身裸体地和我过下去，二是以后给她穿上衣服，也不失为一种情趣。

　　如今我穿好了衣服，她却仍是一丝不挂，光着洁白无瑕的胴体对着我，再怎
么也会害羞。

　　而我却不会如她所愿，只说道：「我还没看够你的裸体，在此之前，你休想
穿上衣服。」

　　言罢，我也不管甄宓怎么想，就直接从地上拿起丝巾，将她的嘴唇又一次堵
上。

　　毕竟山路还很长，谁知甄宓会不会一个想不开，又咬舌自尽，那就是得不偿
失了。

　　嘴巴再次被我堵上，甄宓呜呜地叫喊着，而我却毫不理会，拿起麻袋又将她
装了进去，而后拿绳索把麻袋扎进，照旧露着甄宓的一双玉足在外面，让她动弹
不得。

　　我抱起装着甄宓的麻袋，乘着晚霞离开了山泉。

　　这座山可说是我的地盘，到处都是我布置的捕兽陷阱，我随便去了几处，就
拿到了好几只误入的野兽，足够喂饱我和甄宓。

　　待到天色全然黑下来，我一手扛着甄宓，一手拎着野兽的尸体，找了一颗结
实的老树，点了一把火，把一张长布料铺在地上，我将甄宓从麻袋里扯出来，拿
出塞住她嘴唇的丝巾。

　　又得自由的甄宓再不敢多言，只是恐惧地看着我，一言不发。

　　她不说话，我倒也懒得理会她，而是烤起了自己的野味。

　　我烤一只吃一只，待到我吃到第三只烤兔，就听到身旁咕噜一声肚叫，回头
望去，只见甄宓直愣愣地望着我，不住地沿着口水。

　　我笑了笑，拿着烤兔肉放到甄宓嘴边，说道：「想吃吗？」

　　甄宓虽不怕死，却也不想饿死，她张开朱唇，正要咬过去，我却猛地将烤兔
肉扔在地上，捧起甄宓的脸颊，站起身来，脱下自己的裤子，露出硬邦邦的肉棒
来，把甄宓的朱唇贴近，说道：「先吃这个，才能吃野味。」

　　如果说侵犯菊门，已经是甄宓这大家闺秀前所未见，那口交就是她绝对无法
理解和接受的了。

　　我的肉棒傍晚还在山泉里洗过，算是干净，但还是难免有一丝腥臭之气扑面
而来，让甄宓不由得闭上眼睛。

　　而我则按着她的脑袋，让肉棒在她柔软的嘴唇上摩擦着，说道：「愣着做什
么，还不快舔？」

　　被逼无奈，甄宓深吸了一口气，朱唇轻启，杏口一张，薄薄的嘴唇才慢慢地
一点一点将我的肉棒吞入。

　　我的肉棒硬起来又大又粗，甄宓的樱桃小嘴哪里容得下，她的口中勉强塞进
半根肉棒，唾液就从嘴里顺着肉棒流了下来。

　　说甄宓是天生的荡妇，着实不假，不要我提醒，她就会拿自己的舌头拨弄着
塞进口中的肉棒，舌尖在我的肉棒周遭打着转，口腔里独有的温暖与湿润让我觉
得下身一阵酥麻，香舌的缠绕更是让我欲仙欲死。

　　忽然之间，我双手猛地揪住甄宓披散的秀发，将她的脑袋一按，肉棒顿时整
根进入了她的樱桃小口，将整个口腔塞满，顶到了喉咙。

　　甄宓被这突如其来的变故吓得花容失色，呜的一声叫了出来。

　　她难以喘息，洁白的胴体颤抖着挣扎起来，纤细的腰肢不停扭动，脑袋也摇
晃着，连带着秀发四散飞起。

　　而我则大笑着死死按着她的后脑，在她的嘴里不停抽插着，肉棒在甄宓柔弱
的喉咙里来回撞击，这几乎让她窒息过去，脸也憋得绯红。

　　而我却不知足地抽插了几十下，胯下一紧，射了出来。

　　浑浊的精液射在甄宓嘴里，从她的口腔直流入喉咙。

　　她大惊失色，拼了命地向后靠去，想要把我的肉棒吐出来。

　　而我却按住她的脑袋，让肉棒塞满她的口腔，恶狠狠地说道：「都给我吞下
去，甄宓，这是你晚饭的佐料。」

　　口腔了塞着我的整根肉棒，甄宓的下巴也贴在我的玉袋上，她动弹不得，也
不敢动弹。

　　待到我的精液悉数射在她的嘴里，我才缓缓地将肉棒从甄宓的嘴里抽出来，
而甄宓也仿佛死里逃生，张开嘴大口大口的喘着气。

　　乳白色的精液从她的樱桃小口中流了出来，顺着下巴淌到了脖颈，我低头望
去，只见她贝齿上、香舌上和口腔里都满是我的精液，正努力地想要吐出来。

　　我满意了之后，又坐了下来，将地上的烤兔肉拿起来，送到甄宓嘴边。

　　她正要把精液吐出来，见我如此，却又不敢吐了，只有乖顺得咬了一口兔肉，
连带着精液一起咽下肚子。

　　甄宓大家闺秀，食量本就不大，刚刚又吃过肉棒，胃口并不好，只吃了几口
兔肉，就向我摇了摇头。

　　我笑了笑，问她道：「吃饱了？」

　　甄宓睁大着一双眼睛望着我，怯生生地点了点头。

　　我将兔肉扔到一边，解开甄宓手中的绳索，抱着她翻过身去，让她跪在老树
前，撅起屁股对着我。

　　而我则握着挺直的肉棒，对着她的小穴，说道：「吃饱了就要睡，不过睡觉
之前，该例行点什么。」

　　肉棒对着小穴，甄宓知道我又要凌辱她，惊恐地转过身来，对我说道：「不
要……放过我……求你！」

　　就算她苦苦哀求，我也并不会就此饶过她。

　　我欺身压在甄宓的光滑的玉背上，一手捏在她的豪乳上，捏住那颗还有些柔
软的乳头，使劲掐了一下。

　　甄宓惨叫了一声，整个身子为之一颤，我一鼓作气，将肉棒插入了她的小穴
中。

　　山泉中的凌辱已经过去了几个时辰，方才甄宓还在吃兔肉，片刻间我就要奸
淫她，小穴自是干涩得如同枯井一般。

　　而我却不会怜惜她，直接拿肉棒硬生生挤开了她紧闭的阴唇，沿着紧致柔嫩
的小穴插了进去。

　　甄宓仰起头来，发出一声撕心裂肺的惨叫，而我则双手紧紧握着她的一对豪
乳，手指揉捏着她逐渐变大变硬的乳头，疯狂地抽插着。

　　虽然未有一丝前戏，但甄宓天生的媚骨却掩盖不住，她的小穴在我肉棒刚进
入的瞬间局紧紧地夹着，仿佛在吞咽一般。

　　抽插几下过后，小穴里便流出淫水，让我的动作更加顺畅，肉棒一次又一次
地冲击着她的小穴，玉袋在圆润的屁股之间摩擦着，我的手也不停揉捏逗弄着甄
宓的乳头，一刻未停。

　　来自小穴和乳头的快感让甄宓发出了淫荡无比的浪叫，响彻了整个山林，一
声更比一声高。

　　甄宓披散着秀发，脑袋乱缠着，让一头秀发漫天飞舞。

　　她的脖颈也高昂着，玉口张开，不停浪叫和呻吟。

　　她白皙的大腿不禁颤抖起来，丰满的屁股和纤细的腰肢也不由自主地扭动起
来，浪叫也愈发淫荡。

　　甄宓的防线不过一会就被我突破，她修长的大腿紧贴着我的腿，一双玉足也
弓起来，足背贴在我的脚上摩擦着，丰满的胴体剧烈地扭动着。

　　甄宓拼命地晃着头，大声地呻吟浪叫着，淫水顺着我的肉棒流了下来。

　　她疯狂地扭着腰，雪白圆润的屁股在我的玉袋上蹭来蹭去，小穴的快感让菊
门也一张一合。

　　我俯下身去紧贴着她的玉背，依旧不停抽插着，双手紧捏她的乳头，让她的
浪叫声不停不休。

　　毕竟是睡前的最后一发，我足足抽插了两三百下，才觉得要射了出来。

　　而与此同时，甄宓尖叫了一声，原本狂乱扭动的身体忽得一僵，淫水从小穴
里喷涌而出，撒满了我的肉棒。

　　而我也在此刻把持不住，抱紧甄宓的身体，将精液一拨又一拨的射进她的身
体里。

　　滚烫的精液冲破奔涌的淫水射入子宫，甄宓又忍不住长长地一声呻吟，倚靠
着老树的玉臂忽得放下，赤裸的胴体一下子软绵绵地瘫倒在长桌布上。

　　而我也拔出瘫软的肉棒，看着精液和淫水从甄宓张开的小穴里喷涌流淌出来。

　　几乎瘫痪的甄宓躺到在桌布上，颤抖着一动不动。

　　我稍作休息之后，从一旁拿起一根长长的绳索，把甄宓的一双玉臂反扭到背
后，拿起绳索麻利的捆了起来。

　　绳索将她的双手束缚在一起，我又在她的两肩一搭，顺势在甄宓傲人的双峰
上下捆了一圈，让她的胳膊不得不紧紧贴着后背，一如白日里从袁府出来时，动
弹不得。

　　我一脚踩在甄宓的手掌上，将绳索绑紧，而甄宓则痛苦地回过头来，说道：
「求你……别绑我……把绳子解开……求你……」

　　「这可由不得你，甄宓。」凭甄宓的性子，不绑她必定是要跑的，我将她的
上身紧紧地捆绑起来，甄宓的玉背不得不挺立起来，傲人的双峰因为上下勒着两
道绳索而显得格外突出，两颗嫩红的乳头还醒目地挺立着。

　　我把丝巾又塞回甄宓嘴里，免得她半夜又要咬舌，而后站起身来，抓起绳索
剩下的那大半截，扔到老树的一颗高耸而又粗大的树杈上。

　　我走到树后，拿起垂在地上的绳索末端，费力地拉了起来。

　　随着我的拉扯，甄宓被捆绑着的身体也逐渐升起来，她意识到我的目的，修
长的双腿胡乱的踢打着。

　　但她的一双玉足也很快离地，再怎么挣扎也是无济于事。

　　甄宓就这么被我捆绑着悬吊在半空，绳索缠绕在上半身，以是她在空中也是
弯着腰，一双修长白嫩的美腿直直地垂了下来，纤巧的玉足弓在我刚好站起来就
能吃得到的高度。

　　我将绳索的另一头拴在老树上固定好，抬头看着自己的杰作，只见甄宓秀发
披散着，嘴唇上塞着一张丝巾，绝美的脸庞羞得绯红，圆润的双肩微微颤抖，丰
满的乳房被绳索勒得凸了出来，嫩红的乳头醒目地挺立着。

　　她的小腹平坦洁白，茂密的阴毛上沾满了精液和淫水，深处的小穴仍旧张开
着，时不时有残留的精液流淌出来，雪白圆润的屁股上都是我的手印。

　　谁又能想得到，河北第一美女，诗才双绝的袁家二夫人，转眼间就成为了我
这个江洋大盗的性奴，一丝不挂地被高高捆绑悬吊在这棵老树上，丰满的身体被
我一览无余。

　　在这几个时辰的时间里，她胴体的每一处角落都流淌过我的精液，小穴深处
的子宫更是被我内射了四次之多，早就被精液塞满。

　　只是她方才吃过的兔肉被我下过避孕的灵丹妙药，一月之内不管我怎么放纵，
都不会受孕，一月之后，再喂她一次便好。

　　望着甄宓弓起来的粉嫩玉足，我忍不住将其捧了起来，狠狠地咬了一口，而
后心满意足，躺倒在桌布上，沉沉睡去。

　　这一觉睡得很长，自从在冀州街市中窥见甄宓一面后，我的梦中就总有她做
客。

　　但如今不同，昔日养尊处优的美人已经在短短的一日工夫里沦为我的性奴，
任我凌辱奸淫，再也不必在梦中。

　　当我醒来的时候，林中的阳光甚好，我睁开双目，映入眼帘的正是被捆绑悬
吊在老树上，摇摇晃晃的甄宓。

　　河北第一美人此时正赤身裸体，上身被紧紧缚着，让她不得不弯腰悬在半空。

　　甄宓双眼紧闭，显然睡得很沉，想来也是自然，昨日里她被我来来回回奸淫
了近十次，光是高潮就有三回，睡得熟也是理所应当。

　　而我方一苏醒，就看到甄宓这么一丝不挂地悬在我眼前，她白皙的肌肤在日
光的照射下显得更加吹弹可破，一双圆润的乳房在上下绳索的紧勒下愈发突出，
粉嫩的乳头虽然瘫软，却还是如同樱桃般娇艳欲滴，令人垂涎三尺。

　　她修长的双腿直挺挺地垂下来，粉嫩的小脚如同玉笋一般，让我忍不住要去
品尝。

　　众所周知，早晨方醒的男人都是实打实的野兽，我低头一看，肉棒已经晨勃
起来，硬的又粗又大。

　　我也不管甄宓是否醒来，兀自站起身来，双手捧起她的一只璞玉般的右足，
静静的端详起来。

　　甄宓的玉足柔嫩，粉红的足心布满皱褶，好似花蕊一般。

　　我伸出舌头，在她冰冷的足心舔舐着，顺着一直舔到她的脚趾。

　　我将她团起如同一串珍珠的脚趾掰开，吞入口中，轻轻地吻着，不放过趾间
的任何一处缝隙。

　　在我将甄宓的右足稳够之后，我忽然想起她的双脚也能拿来开发。

　　于是我将拴在老树上的绳索解开，缓缓将甄宓放了下来。

　　我将仍旧熟睡的裸体美人抱起，放在长桌布上，让她平躺好。

　　而后我坐在她的小腿上，双手捧起甄宓的一对玉足，套弄起自己的肉棒。

　　甄宓的足心吹弹可破，粉嫩柔软的肌肤划过我暴起的肉棒，竟如同小穴中的
软肉一般，给了我强烈的刺激感。

　　我抱紧甄宓的一双玉足，时而让她的双脚一起摩擦自己的肉棒，时而只捧起
一只脚掌，用自己的肉棒在她的每一处玉趾间来回抽插顶动。

　　甄宓冰凉幽香的白皙玉趾紧紧地夹住我的肉棒不停晃动着，肉棒从她细腻光
洁的足心来回滚动摩擦。

　　坐在甄宓的小腿上，她柔软嫩滑的足心将我的肉棒包裹得紧紧实实，给我带
来的刺激和快感不亚于小穴。

　　晨勃的坚持力是很差的，我的肉棒在她双脚紧夹中来回抽插了几十下，顿觉
胯下一阵肿胀，忽得一声，乳白色的精液都泄在了她的双脚足心，顺着脚掌流到
了桌布上。

　　我捧起甄宓的一对玉足，将肉棒放在珍珠似的玉趾间摩擦着，让残留地精液
在她的脚趾上擦拭干净。

　　玉趾的刺激让我的肉棒保持挺立着，而甄宓却并未醒来，只是脸色微红，似
乎在睡梦中以起了反应。

　　我转过身去，坐在她平坦嫩滑的小腹上，双手揉捏着甄宓被绳索紧勒的美乳，
挺着自己的粗大的肉棒，从她的乳沟间挤了进去。

　　甄宓的圆润柔软的乳房在我的揉捏下夹紧了肉棒，我的肉棒在她深邃而又娇
嫩的乳沟间不住的来回抽插着，带动着甄宓白皙的娇躯也不停颤动。

　　肉棒时不时地会着甄宓白皙的下巴，此时的甄宓再也无法安睡，她从梦中醒
来，迷迷糊糊地睁开眼睛，察觉到自己的赤裸胴体正不断地晃动着，而后她看见
我正淫笑着坐在她的小腹上，拿肉棒在她的乳沟间抽插，还不停地顶撞她白皙的
下巴和绯红的脸颊。

　　一梦方醒的甄宓瞪大双眼，惊恐地呜呜叫喊着，拼命摇晃着臻首，似乎在躲
避着我地肉棒。

　　她大概是将昨日的凌辱都当做了一场噩梦，谁知醒来过后，还是会被我掌控
在手中。

　　我也看出了她的心思，伸出一只手来，捏住甄宓的脸颊，恶狠狠地说道：
「你以为这一切都只是一场噩梦吗，甄宓？我告诉你，这就是你的现实，也是你
的将来，你从今往后，都将是我一个人的性奴！」

　　虽然如此狂放的折辱已不是头一回听到，但刚醒来的甄宓却无论如何也接受
不了这一事实，疯狂扭动着身子想要摆脱我的控制。

　　她的朱唇被丝巾塞住，口不能言，只有发出呜呜的叫喊声，但这却让我更加
兴奋。

　　与此同时，甄宓不认命的性子让我恼怒，我狠狠地一巴掌打在她柔嫩的脸颊
上，本来就被快感刺激的绯红的脸颊上顿时泛起鲜红的掌印。

　　一掌过后，两行清泪从甄宓的眼角划过，我的手猛地按住她的乳房，狠狠地
在她的乳头上捏了一下，那颗乳头在疼痛和快感的刺激下逐渐变大变硬，我双手
紧捏着甄宓的两颗乳头，让她的双乳夹紧我的肉棒。

　　我不断用肉棒在甄宓的柔嫩乳沟间抽插，感受着肉棒被冰凉微香的乳肉包裹
摩擦着。

　　我的肉棒不断地顶撞着甄宓绯红温热的脸颊，还时不时地戳到了她娇艳的红
唇。

　　而甄宓则是紧闭着双眼，扭过头去，被丝巾塞住的口中不住地发出低沉的呻
吟，默默地忍受着这一切。

　　肉棒在甄宓的乳房间抽插了百来次后，我觉得自己似乎又要射了，于是我松
开甄宓的一对美乳，一手捏住甄宓的绯红脸颊，另一只手将塞住她朱唇的丝巾拿
下来。

　　还不等甄宓发出声音，我就将肉棒直挺挺地突入她的檀口中，甄宓的樱桃小
嘴瞬间吞下了我的整根肉棒，又长又粗的肉棒顶到了她的喉咙深处，温暖而又湿
润的口腔包裹着我的肉棒，让我的身体霎时间放松开来，而甄宓虽经历了一次口
交，内心却还是接受不了，她拼命地摇晃着脑袋挣扎着，无奈脸颊被我的手紧紧
捏住，整个上身也被绳索捆绑住，动弹不得。

　　我揪住甄宓披散在地的秀发，操控着肉棒在她的口中来回抽插着，她的香舌
在肉棒的冲击下连连后退，大量的唾液顺着我的肉棒流到了下巴。

　　而她天生的淫荡本性却驱使着她缩紧檀口，拼命地吮吸着我的肉棒。

　　之前的乳交早就让我爽的快要射出来，如今肉棒被甄宓温暖湿润的檀口包裹
吮吸着，快感抑制不住地奔涌而出，乳白色的精液又一次射在了甄宓的嘴里。

　　在精液射出来的那一刻，我按紧了甄宓的脑袋，让她一动也动不得，任由精
液喷射到她喉咙深处。

　　在射出两三拨精液后，我将仍旧挺直的肉棒从甄宓的樱桃小嘴里拔了出来，
她猛地一声咳嗽，竟将大块大块地精液咳了出来。

　　甄宓朱唇轻启，大口大口地喘着气，嘴唇里流出的精液顺着下巴淌到脖颈，
口腔中还塞满了精液。

　　我半蹲起来，摇了摇肉棒，又一拨精液射了出来，只射在甄宓的眉心，喷溅
到她的眼睛和鼻尖上，弄得整个脸颊到处都是乳白色的精液。

　　甄宓被这突如其来地颜射吓到，不由得「啊」得惊呼一声，抬起头惊恐地看
着我，而我则恶狠狠地瞪着她，说道：「这是你的早饭，把精液都咽下去，甄宓。」

　　此时的甄宓一丝一毫也不敢违抗我的命令，她微闭朱唇，含着泪将口腔里的
精液咕咚咕咚地咽了下去。

　　而后她又咬了咬嘴唇，将残留在唇角的精液也舔舐干净。

　　与此同时，我已在一旁穿好了衣服，甄宓怯生生地望向我，低声说道：「放
过我……求求你……我已经……受不了了……求你」

　　对于甄宓的求饶，我并不作答，而是拿起一方丝巾，倒了些水浸湿，擦干甄
宓玉足上满满的精液。

　　而后我又甄宓抱在怀中，拿湿漉漉的丝巾擦拭着她绯红滚烫，布满了精液的
脸颊。

　　甄宓也不想自己的脸上残留精液，于是乖顺地闭上眼睛，任我清洗。

　　将她的脸颊擦干净后，我的目光停留在甄宓两腿之间的私处，那浓密的阴毛
下引向粉嫩的小穴，在我昨日的调教下，甄宓的小穴变得敏感了不少，方才足交
和乳交过后，已有些许淫水从小穴中流了出来，让阴唇周围都变得湿漉漉的。

　　我不怀好意地伸手探向她的阴唇，在甄宓的阴蒂上来回拨弄，笑说道：「嘴
上说着求我放过，小穴却又迫不及待地湿了，甄宓，你可真是天生的荡妇。」

　　「不是……我没有……啊！」被刺激小穴的甄宓脸颊红的更加厉害起来，她
扭过头去，正要辩解，我却已经将手指插入她的小穴，引得她张口呻吟了一声。

　　调教了一日过后，甄宓的小穴却还是如处女般紧致，只是敏感了许多，我的
手指甫一探入，就情不自禁地夹紧。

　　方才小穴里已流出了不少淫水，润滑得很，一层层的皱褶软肉引导我的手指
深入顶端，小穴将我的手指吞咽着，发出啪啪的声音。

　　但我的手指只在甄宓的小穴里抽插了十几下，就拔了出来。

　　我张开手掌，向甄宓展示着自己满手的淫水，那都是从她的小穴里流出来的
淫水。

　　我笑了笑，说道：「甄宓，你要认清楚，你已经是我的性奴。

　　性奴就是性奴，不要说些无趣的废话。」

　　言罢，我拿出丝巾来，又将甄宓的朱唇塞住。

　　而后我将她放下，抬起甄宓的双腿，掏出绳索从膝盖顺着绑到脚踝，打了个
死结。

　　赤裸的河北第一美人，就这么又被我捆得如同一只粽子般。

　　我虽淫欲未消，但毕竟还要赶路，待回到我的山间小屋，安顿下来，再好好
调教她也不迟。

　　如此想着，我拿起地上的麻袋，套在甄宓的头上，将她又塞到麻袋中去。

　　而后我又拿出绳索将麻袋扎紧，只露出甄宓一双白嫩柔软的玉足来。

　　在整个过程中，甄宓都不曾挣扎，只是小声抽泣着，不知是认命，还是绝望。

　　但这对我来说都无所谓，我将麻袋中的甄宓扛在肩上，向山林更深处走去。

　　扛着装在麻袋里的甄宓在深山中又行了几个时辰，我总算回到了自己搭建在
山林最深处的木屋。

　　时逢乱世，我早年做的是打家劫舍的行当，抢来的钱财够我在这深山中活上
好几辈子。

　　而在那之后，我就以掳掠些附近的世家小姐为乐，将她们囚禁在这木屋中，
直到我玩腻了，或杀或放，从不多留。

　　但唯独这甄宓，我不会杀也不会放，我会永远地将她留在我的身边，做我一
辈子的性奴。

　　走进木屋，关上房门，我将麻袋摆在地上，将绳索解开，缓缓地将装在里面
的甄宓放了出来。

　　被五花大绑着的玉人不知是行得太久还是怎的，竟就这么在麻袋里熟睡了过
去。

　　只见她脸色绯红，眉头微蹙，不知做得是春梦还是噩梦。

　　我冷笑一声，自顾自把绑住她周身的绳索解开，塞口的绢布也取下。

　　我拖着甄宓坐到一把铁制的太师椅上，将她玉笋般白皙纤细的双臂反剪到椅
背，拿出一截绳索来，将她的双手捆缚在一起，紧紧地绑在椅背上，让甄宓动弹
不得。

　　而后我抬起甄宓的右腿，将她的小腿贴在太师椅的扶手上，又拿出绳索，紧
紧地捆在了一起。

　　左腿如法炮制，也被绑在了另一支扶手上。

　　如此一来，甄宓就被我固定在了太师椅上，修长白嫩的双腿被迫抬起张开着
以极不雅的姿势面对我，浑圆的屁股一览无余，红肿着却仍旧不失粉嫩的小穴与
菊门更是门户大开，仿佛随时都在等待着我的侵犯。

　　但我现在并不急于再度侵犯甄宓，我要的是折磨她的身心，给予她登峰造极
到顶点的调教。

　　木屋中到处都是调教的工具，我随手拿出一根木制的假阳具，掰开甄宓微微
颤抖的菊门，毫不客气地一口气插了进去。

　　甄宓的菊门本就脆弱无比，被我这毫无前兆地猛一插入，让熟睡着的美人痛
苦地呻吟一声，从梦中惊醒过来。

　　她眼角带着一丝疼出来的泪珠，下体涌来的刺激和快感让她无法抗拒，甄宓
低头望去，只见自己正身处陌生的屋舍中，曼妙绝美的胴体被捆缚固定在一张铁
椅上，脆弱的菊门更是插入了一根粗壮的假阳具。

　　她的眼中写满了惊慌和恐惧，抬起头来看着我，说道：「这里……是哪？你
把什么放进去了，快拔出来，拔出来！」

　　我既然已经将这根假阳具插进甄宓的菊门里，自然是不会轻易拔出来。

　　由她这么一喊，我心中的兽欲更甚，索性拿手掌抵住那根假阳具，将之插得
更深一些。

　　这引得甄宓浪叫一身，而我则一手抚摸着她的小穴，一手拈住她的下巴，整
个人贴近她绝美的脸颊，坏笑着说道：「这里是自然是我家，也是你今后的囚笼。

　　甄宓，我刚才不过是把一根假阳具插进了你的后庭，这仅仅是前戏而已，厉
害的还在后头。」

　　「还有，以后叫我主人，你这只会高潮的淫荡婊子。」

　　言罢，我不由分说地吻上了甄宓的芳唇，昨夜和今晨，她的口腔都受到过我
肉棒的洗礼，吞下了不知多少精液，但过了这么久，早就悉数咽了下去。

　　我的舌头在甄宓的口腔里肆意摸索着，吮吸着她甘泉一般香甜的唾液，撬开
她的贝齿，将她软糯的舌头牵引到我的口中，随心所欲地撕咬和啃噬。

　　与此同时，我的手也自顾自地摸到了一旁的桌案，从案上拿出了一件物什，
悄无声息地贴近甄宓的小穴。

　　那物什甫一触碰到小穴，甄宓就觉察到那冰冷和粘稠，本来欲拒还迎的舌头
和贝齿就像是触电了似得，停止了动作。

　　她挣脱开我的长吻，低头望向小穴，只见我正拿着一柄铜制的假阳具，对准
她的小穴。

　　那假阳具比插在她菊门上的那根还要粗上一圈，周身上下都布满了半球状的
凸起，末尾有一条弯弯折折的把手，顶端还涂抹着不知是何的粘液，看起来骇人
极了。

　　但还不等甄宓说上半个「不」字，我就猛地将那假阳具插进了甄宓的小穴，
突然间被这又粗又硬，还冰冷如雪的物件塞入，甄宓顿时就惊叫了起来，曼妙的
胴体扭动着挣扎起来，但她的身子已经死死地被固定在太师椅上，一动都动不得。

　　无奈之下的她只得咬着牙望向我，苦苦求饶道：「不行、不行……求求你，
拔出来……」

　　不说还好，甄宓一开口，倒让我更加兴奋起来。

　　我一手抓住假阳具末端的把手，疯狂地旋转起来——这物件本就是这么用的，
冰冷粗壮地假阳具在她的小穴里来回转动，突起的半球不断地摩擦着肉壁上的皱
褶，惹得甄宓浪叫连连，脸颊也骤然变得滚烫绯红，她察觉出一丝不对，问道：
「你……你给我涂了什么东西，身体……身体好烫……」

　　「不过是些烈性的媚药罢了，施过之后，未经人事的处子也会变作荡妇，更
何况你本就是荡妇？」我冷笑地望着甄宓，手中的动作加快，使得假阳具在她的
小穴里旋转得更为剧烈，发出「啪啪」地响动，淫水顺着假阳具四溅飞射，流到
了地上。

　　我一巴掌趴在甄宓丰腴的右乳上，说道：「还有，叫我主人，休要再无礼。」

　　在媚药的作用下，甄宓的身体很快地发热发烫起来，假阳具的转动更是使她
浪叫不停，她时而紧闭双眼，时而瞪大瞳孔，断断续续地对我说道：「我求你
……杀了我吧，不要再用这些东西折磨我了，我求你……啊！」

　　甄宓一边求着饶，一边剧烈地摇晃着头颅，乌黑浓密的秀发随着她的动作四
散翻飞起来，连太师椅都险些被她弄翻。

　　我知道这是她高潮将至，却偏偏将手中的动作停下，捏着她的下巴说道：
「一边高潮一边寻死，这天底下找不出第二个人了吧？甄宓，你是死不了的，你
生来就是要满足我的荡妇，一辈子都会是我的性奴。」

　　一语未罢，我将插在甄宓小穴和菊门的假阳具都抽了出来，但这绝世美人的
高潮已经来临，甄宓的小穴里不断喷射出淫水，身体也剧烈地抽搐着，呻吟声不
绝于耳。

　　我却抛下这高潮的美人不管，兀自走到后屋去，不过多时，就推出一辆独轮
车来。

　　而此时的甄宓，高潮方才过去，整个人都被捆绑瘫坐在太师椅上，头死死地
埋在胸前，像是一丝力气也没了似得，只有小穴还不断地有淫水流淌出来，似乎
源源不绝一般。

　　她听到我的动静，有气无力地抬起头来，映入眼帘的是一架黄金打造成的独
轮车，我在车上打了一个马的身体，有马头、马身和马尾，车轮的轴却并不在造
在车轮中央，而偏下了一寸多，在车轴上铸上两根金棍，向上伸出车轮。

　　在金棍上端，接有两个足有将近一尺来长的假阳具，而金马的背上掏了两个
洞，使那两根假阳具正好能从洞里伸出去，从金马背上露出来。

　　这样一来，由于车轴不在中央，车一推起来，车轴也随着上下转动，连在车
轴上的那两根假阳具也就会在木马背上一上一下的运动。

　　那两个露出假阳具的小洞后面不到一尺处又铸立了一根两尺来高的金棍。

　　甄宓了解我的手段，一见那木马，就知道是怎么回事，顿时羞红了脸，扭过
头去说道：「不要……不要。」

　　「我是你的主人，而你不过是我的性奴，在我这里，你没有拒绝的权利，甄
宓。」说话的工夫，我已经将两瓶媚药悉数涂抹在木马上的两根假阳具上，而后
我转过身来，将捆缚甄宓的绳索解了下来，但她刚刚才高潮过，一丝力气也没有，
只能轻微地喘息着，半分不能挣扎。

　　我将甄宓抱到那木马车上，让她坐在上面，两根假阳具一根对准小穴，一根
对准菊门，甄宓的身子微微颤动着，试图挣扎，却无济于事，只能任由那两根假
阳具插入自己的小穴和菊门，发出一丝诱人的闷哼。？？我又拿出地上的绳子来，
将甄宓浑圆的小腿用绳子紧紧绑在木马的肚子两侧，又将她后背紧靠在马背上的
那根木棍上，用两根绳子在甄宓乳房上下捆了两道，将她身体牢绑在那根木棍上。

　　甄宓就这样被赤身裸体的固定在了这匹木马之上，两根又硬又冷的假阳具捅
进下体，媚药催发不断冲击着她的意志。

　　甄宓低着头，紧咬着嘴唇，俏脸涨得通红。

　　我退后了几步仔细地观看，只见甄宓一丝不挂地被绑在金马上，丰满的身体
一览无余。

　　她的秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红，圆润的双肩微微颤抖，
挺拔的乳房因为上下还勒着两道绳子显得更加突出，两个嫩红的乳头醒目地挺立
着；她的小腹平坦洁白，茂密的阴毛下面的小肉穴由于插进了一根假阳具，所以
几乎连里面的嫩肉都能看清；雪白的屁股和大腿上隐约可见被拷打留下的鞭痕，
她浑圆笔直的小腿和纤巧的玉足被绳子绑着紧贴在木马上。

　　见万事俱备，我将最后一瓶媚药涂抹在甄宓丰满的双乳上，在她挺直的乳头
上涂了尤其多。

　　而后我按下木马的机关，插在甄宓小穴和菊门里的那两根假阳具一上一下地
动着，就像两根真的肉棒在那里抽插一样。

　　几十下之后，我抹在假阳具和甄宓身体上的春药渐渐起了作用。

　　甄宓感到自己的小穴和菊门里开始一阵阵发热，而且又开始变得湿润起来。

　　紧接着她全身开始发烫，脸开始发烧，小肉洞里越来越湿，身体也随着那假
阳具的上下抽动而微微颤抖。

　　甄宓闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出淫荡的动作来，虽然她淫荡的模
样早就被我看了个遍。

　　而站在后面的我见她如此，催动机关使假阳具动得越来越快。

　　而甄宓则觉察到自己的小穴里又涨又热，已经无法忍受，她雪白的大腿不禁
颤抖起来，丰满的屁股和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，紧闭的嘴里不时漏出
低低的呻吟，湿润的小穴里的淫水也渐渐流了出来。

　　甄宓的忍耐终于到了极限，她雪白的大腿紧贴着木马的肚子使劲地蹭着；丰
满的身体激烈地扭动着，她拼命晃着头，嘴里大声地「啊……啊」的呻吟着，淫
水顺着马背直流下来。

　　我邪笑了两声，忽然将机关停了下来，甄宓正陷入淫荡的疯狂中，猛然感到
那两根假阳具停下不动了，她尖叫一声，情不自禁地叫喊了起来∶「不要停……
不要停……继续……继续！」

　　听闻此言，我奸笑着拍打了一下甄宓雪白的屁股，在她耳边问道：「甄宓，
你刚才说什么？」

　　此时的甄宓正陷入淫荡的疯狂当中，她摇晃着头颅望向我，眼中充斥着复杂
的情绪，有不甘，也有渴求，她不再压抑自己心中的感受，朝着我说道：「不要
停……给我……给我真的……真的……」

　　见甄宓已经不再是那个拼命克制的烈女，而全然是一副荡妇模样，我淫笑着
抓住她涂满媚药的雪白乳房，说道：「要真的？那你对我说，主人，请给我真的
肉棒。」

　　「主……主人，请给我……请给我真的肉棒！」在听到我的话之后，甄宓未
曾有半分迟疑，浪叫着说出了那耻辱的言语。

　　而我则如她所愿，扯断捆绑着甄宓的绳索，将她从木马上抱了下来，随手扔
在我的床榻上，而后拿起一根粗大的假阳具，插在她的菊门里。

　　脱下自己的衣服，我欠身压在一丝不挂的甄宓身上，将她的一只玉足高高抬
起，把自己早就勃起的肉棒插进了甄宓的小穴里。

　　经过刚才的调教，甄宓的小穴早就变得湿润而又嫩滑，肉棒甫一进入，小穴
的肉棒就主动地夹紧吮吸，引导肉棒进入最深处。

　　不变的是那小穴依旧紧致无比，让我插入之后，就有一种再也不出来的冲动。

　　释放自我后的甄宓也显得更加配合，她的双手紧紧地抓住我的脊背，未曾被
我抬起的另一条玉腿也缠绕在我的腿上，一张滚烫绯红的俏脸埋在我的胸前，疯
了似得亲吻着我的锁骨。

　　她的小穴紧紧地夹着我的肉棒，身体随着我的抽插而剧烈地扭动着，淫水不
断地流淌四溅。

　　我凑近她的耳朵，恶狠狠地对她说道：「甄宓，对我说，你甄宓，是主人一
辈子的性奴，今生今世，都要在主人的肉棒下摇尾乞怜。」

　　在我的不断折磨之下，甄宓已经不会反抗半分，此时的她只怕我一个不合心
意，将肉棒拔出来，只得浪叫着照说道：「我甄宓……是主人……一辈子的性奴，
今生今世……都要在主人的肉棒下……摇尾乞怜……啊！」

　　随着一声高昂的呻吟，甄宓的身子猛地一僵，小穴里瞬间喷射出一股热流，
顺着我的肉棒流淌在床榻上。

　　在这次高潮之后，甄宓的气力消失得干干净净，她脑子里「嗡」地一声，像
是雷劈一般，缓缓地昏厥过去。

　　而我则并没有停下自己胯下的动作，在这熟睡的美人的小穴中不断抽插着肉
棒。

　　不知过了多久，我的肉棒已在甄宓的小穴里抽插了几百下，我的动作逐渐放
缓下来，肉棒最终停在小穴的最深处，将满满当当的精液射进了甄宓的子宫。

　　而后我趴在甄宓的玉体上休息了一会，才将瘫软的肉棒从她的小穴里拔了出
来，我站起身来，望着床榻上早已昏厥过去的美人，她赤身裸体一丝不挂，雪白
的大腿上布满了自己高潮过后的淫水和我的精液。

　　菊门仍旧插着那根又粗又冰的假阳具，小穴则痉挛着流出精液和淫水。

　　涂满了媚药的乳头挺得笔直，一双浑圆的乳房微微泛红。

　　甄宓曼妙绝美的胴体上布满了细密的汗珠，散乱的秀发上也不断有汗水留下，
她俏丽的脸颊仍旧通红不已，仿佛熟睡一般。

　　而我则微笑着欣赏自己的杰作，昔日的才女，如今的荡妇，我等待着她醒转
过来，进行下一轮的调教。

　　等到甄宓再度醒来的时候，天色已全然暗了下去，筋疲力竭的绝世美人睁开
双眼，赫然发觉自己身上竟穿上了衣衫——是我从袁府顺手带出来的其中一件，
甄宓被我俘虏时穿的鲜红嫁衣早就被撕碎扔在河边，如今她正身着水蓝长裙，一
袭洁白如雪的内衬，和一双素净的白袜，但却被并没有亵裤和丝鞋——我觉得她
并无必要穿这些，做我的性奴，如此穿着我只要解下她的束带就能够侵犯她的小
穴，而她今后不会再有机会走出我的小屋，又何必穿鞋？

　　这些衣物，当然是我给她穿上的，跪坐在地上，甄宓仍旧能感受到小穴与菊
门时时发作的疼痛，子宫也被我的精液填满而肿胀不堪，大腿和下体还有些粘稠，
那是残留的精液与淫水时久风干。

　　想到这两日来落到我手中后所受到的凌辱和折磨，还有自己白日里高潮时被
迫说得那些淫荡之语，甄宓不由得泪上心头。

　　她绝不愿做我口中那个一辈子活在胯下的性奴，但她不敢想象自己遭受如此
凌辱后的将来。

　　即便已经向我说出了那般言语，但她仍是不肯屈服——想到这里，甄宓发觉
我并没有像之前一样，将她五花大绑，而是只在脖颈上套了一个项圈，项圈拿绳
索系在一旁的庭柱上，仿佛起身就能解的开。

　　大抵是我听到她被迫说得那些言语后，对她的看管也松懈了下来，甄宓的心
砰砰跳着，她抬眼望去，只见我竟在屋角的床上酣睡，丝毫不觉。

　　天赐良机，甄宓决定逃出这里，在她眼中，我是不愿多看一眼的恶魔，不管
离开小屋后是苟活下去，还是就此了断残生，她都要走得清白，绝不和我再有纠
葛。

　　下定决心后，甄宓悄无声息地站起身，蹑手蹑脚地走到庭柱旁，不费吹灰之
力就解开了拴着项圈的绳索。

　　虽不知脖颈上象征屈辱的项圈该如何摘除，但她打算离开我之后再做考虑，
甄宓回头下意识地望了我一眼，只见我仍旧酣睡，她便放下心来，小步向屋门走
去。

　　推开屋门的那一瞬间，甄宓以为自己终于能逃脱我的魔爪，但她一只穿着白
袜的玉足刚刚踏出大门，一张挂在门前的大网就猛地张开收拢，将她困在了网内，
悬吊在门框上。

　　突然遭此变故，甄宓不由得「啊」一声惊呼，拼了命地手脚并用，或抓或蹬
地试图挣脱这张大网，但无论她如何努力，都是无济于事。

　　「这世上的女人分为两种，一种是在不断地调教中最终屈服的女人，还有一
种是不管受到怎样凌辱，都绝不会堕落的女人。

　　甄宓，我本以为你是前一种，但如今看来，你和后者更像。」就在甄宓被困
在大网中的时候，我也从屋内缓缓走了出来。

　　不错，给她机会逃走，只是我故意为之，目的是看一看甄宓是否真正屈服。

　　在说这些话的时候，我已走到了门前，将一只手伸进网中，捏住甄宓的下巴，
说道：「不过也好，河北第一美人，天下闻名的才女，要是随随便便就屈服了，
乐趣就缺了不少。」

　　明白自己所以为的生机只是我故意设下的陷阱后，甄宓不由得更加恐惧和绝
望，她泪眼朦胧地望着我，双手双脚不停地在网中挣扎，口中说道：「求求你
……求求你放过我，我不想……不想再……」

　　不顾甄宓的苦苦哀求，我将一旁的机关按动，挂在门框上的大网猛地坠落下
来，把甄宓狠狠地摔在地上。

　　这一摔甚是不轻，甄宓显然有些发懵，呻吟着不再言语。

　　而我则直接从网中揪起她被我挽起的发髻，向屋内拖拽去，恶狠狠地说道：
「什么才女，什么美人，你不过是我的性奴而已。

　　甄宓，我说过让你叫我主人，你高潮得像个婊子的时候答应得欢，如今都忘
了不成？」

　　三言两语间，甄宓已被我拖到床前，我解开大网，抱着她一把扔在了床榻上，
随后整个人骑在甄宓的身上，一手隔着雪白内衬揉捏着她挺立的乳房，一手狠狠
地朝她布满泪痕的俏脸上扇着巴掌，说道：「不长记性，看样子，我还要让你吃
吃教训！」

　　面对我凶狠无比的掌掴，甄宓说不出半句话求饶，只能发出一声一声的惨叫。

　　在扇了她十几个巴掌后，甄宓那张绝美无比的俏脸早就变得通红，嘴角也流
出一丝鲜血，大口大口地喘着粗气。

　　而我则撕碎了她腰间的束带，一把将长裙与内衬都拨开，甄宓诱人的肌肤就
若隐若现地摆在我面前。

　　而我则拽起她的一只胳膊，将她整个人翻了过来，让甄宓像一条母狗般趴在
床上，高高地撅起屁股。

　　我从地上取过一根绳索，将甄宓的双手反剪在后背，一拳一拳地捆绑起来，
在挺立的乳房上下都绑了一圈，好让那诱人的双峰都裸露出来。

　　在这期间，甄宓虽偶有挣扎，但被掌掴后，她无论是身体还是精神上都无力
反抗，只能任由我将自己再度捆绑起来。

　　但我绑过之后，却又从床上下来，并不急着凌辱甄宓。

　　我从屋里又拿来一根长绳，将一头拴在木屋的一根庭柱上，大概及腰的位置，
而后将绳子打了七八个结，才将另一头拴在另一个庭柱上，大概二三十步的距离。

　　我从桌案上拿出一瓶媚药，随意地倒在绳结上，方才满意。

　　转过身去，甄宓仍旧瘫软在床榻上，我拽起她的一根雪白圆润的玉腿，将她
从床榻上拖了下来，而后揽着她的一只胳膊将她扶起，让她面对屋中绷直的那根
长绳，说道：「甄宓，该接受惩罚了。」

　　听到这话的甄宓抬起头来，望见我的杰作，那一个个绳结和涂在上面的媚药，
让她一下子的就明白了我的目的。

　　甄宓拼命地摇着头，身子也下意识地向后缩去，说道：「不要……不要再折
磨我……我求你……」

　　「闭嘴，一个性奴，没有选择的权力。」我说着便将甄宓拖到那根长绳一头
的庭柱前，将她一条嫩滑柔软的大腿抬起，让她半个身子跨过那根长绳，却只能
停留在中间。

　　不出我所料，长绳的高度恰到好处，正能够让甄宓的小穴整个夹住。

　　绳索和小穴对上的一瞬间，甄宓低低地呻吟了一声，但任她怎样扭动身躯，
也摆脱不了陷进小穴里的长绳。

　　我站在一旁，一手揽起甄宓的肩膀，一手指着二三十步外的另一根庭柱，对
甄宓说道：「甄宓，我要你从长绳的这一头走到那一头，你要是做到，我就既往
不咎，今夜让你好好休息，如何？」

　　方才逃跑失败，甄宓想都不敢想自己会受到如何的惩罚，现在听到只要从长
绳的一头走到另一头就能免受惩罚，娇躯不由得一镇，她怯生生地望了我一眼，
问道：「此话……当真？」

　　「一言既出，驷马难追。」在得到我的肯定答复后，甄宓轻轻舒了一口气，
显然是决定暂且向我屈服。

　　她抬起头来，一双杏眼直直地望着另一头的庭柱，抬起白袜玉足缓缓地向前
走去。

　　小穴里夹着绳索，甄宓每走一步，都会有一丝隐隐的快感传来，让她举步维
艰。

　　但她的小穴被我调教了如此之久，倒也不至于忍耐不了。

　　走出四五步之后，甄宓的小穴蹭到了第一个绳结，绳索粗大，绳结的尺寸亦
是惊人，甄宓甫一碰到，绳结就整个陷进了她的小穴。

　　被调教后的小穴对绳结自然而然地做出了反应，竟下意识地将绳结向深处吮
吸。

　　而绳结上涂抹的媚药，更是刺激着甄宓的身心，让她更难迈步。

　　紧咬着嘴唇，甄宓花了很久才迈过这第一个绳结，她走过之后，地上滴落了
一丝混合着媚药的淫水。

　　甄宓的脚步放慢了下来，但走不四五步，又遇到了下一个绳结。

　　如此这般，她走过第五、第六个绳结，走得愈发缓慢，流下来的淫水也越来
越多。

　　从第六个绳结走出来后，甚至边走边发出低沉的呻吟，仿佛是正在被侵犯一
般。

　　当甄宓浪叫着走到第七个绳结的时候，她抬起的玉足颤抖不已，像是再也走
不动了一般。

　　我见状在她翘起的屁股上拍了一掌，笑说道：「快走过去，否则我可不会轻
饶你。」

　　听了这话，甄宓被恐惧驱动，咬着牙走过了这个绳结。

　　大半瓶媚药借由绳结渗入她的小穴，甄宓如今走一步都是煎熬，淫水顺着大
腿四溅在地上，口中的低吟也变成了「啊……啊……」的大声浪叫。

　　直到她走到最后一个绳结，眼看着两三步就要到另一头的时候，甄宓停了下
来，大口大口地娇喘着，像是要高潮了似得，一步也走不动。

　　最后一个绳结陷在甄宓的小穴里，恰是让她再走不动的阻碍。

　　我微微一笑，走到她身边，双手抓住绳结的两头，猛地高高抬起，让绳结陷
入了甄宓小穴的更深处。

　　随着「啊……」得一声浪叫，甄宓的高潮就要来了，我紧紧握着那绳结的两
端一上一下，让绳结不断剐蹭着甄宓的小穴，仿佛有肉棒在她小穴里来回抽插一
般。

　　我站在甄宓的背后，冷笑说道：「怎么了甄宓，区区一根绳子，就能让你这
荡妇高潮了吗？」

　　甄宓一声接连一声地浪叫着，在绳结与媚药的刺激下，淫水不断地顺着大腿
喷涌而下，甚至打湿了她的白袜和裙摆。

　　随着娇躯得猛然抽动，一股热流从她的小穴里流淌出来，甄宓就如同泄了气
般弯下腰来，靠在眼前的庭柱上，说道：「求……求求你……至少今夜……让我休
息……」

　　「让你休息？你并没有走完这根长绳，等着你的，还有更大的惩罚！」我放
下手中的长绳，将庭柱另一头解开，把整根长绳抛在一边。

　　而后我又将反绑着甄宓的绳索解开，她一得自由，就扶住那根庭柱，稍作歇
息。

　　我毫不留情地又将甄宓的长裙和内衬脱了下来，这绝世美人白璧无瑕的玉背，
圆润丰满的翘臀和修长诱人的大腿就又裸露在我面前，只着一双被淫水打湿的白
袜。

　　我将那根绳子绑在庭柱高过甄宓头顶不少的位置，其余的部分垂了下来，我
又抬起甄宓玉笋般的双臂，那多出来的绳索将她的双手并拢捆住，摇摇晃晃地高
过头顶。

　　如此一来，甄宓就只能半弓着玉腰，撅起雪白圆润的屁股对着我，颤颤巍巍
地被捆绑在庭柱前站着，动弹不得。

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-5-15 22:14(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +314 原创光荣，造福淫民！ 2024-5-15 22:14
逍遥夢 原创 +6 原创光荣，造福淫民！ 2024-5-15 22:14

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=11928129&extra=page%3D2%26amp%3Bfilter%3Dtype%26amp%3Btypeid%3D1334)
